Field Reports サンプルコード「縦組みテキスト」
==============================================

縦組みテキストの使用例です。

ファイルの内容
--------------
:tate.json:
    レンダリング・パラメータ（JSON形式）

:out.pdf:
    出力結果

実行方法
--------

このサンプルでは，衡山毛筆フォント行書とたぬき油性マジックフォントを使用してい
ます。以下サイトより書くフォントをダウンロードして，カレントディレクトリに置い
てください。

衡山毛筆フォント行書::

    http://opentype.jp/kouzangyousho.htm

たぬき油性マジックフォント::

    http://tanukifont.sblo.jp/article/41432838.html

もしくは，お手持ちの適当な日本語フォントを用意して，レンダリング・パラメータの
フォントリソース定義を修正してください。

コマンドライン::

    $ reports create tate.json out.pdf

